Miles de anuncios de trabajo en los periódicos...
Recuerdo que venía aquí de niño
a ver la Revista de Motown.
Íbamos a las tiendas.
Y desde octubre...
hasta las Navidades
había tantas cosas para los niños.
Tantas actividades.
Y todo eso se perdió.
Cuando cumplí 19 años estaba en Chrysler...
En la planta de camiones.
Dejé Chysler...
y me fui a los Grandes Lagos porque...
allí el trabajo era más liviano.
No había robots en las fábricas
como tienen ahora.
Pues pude cambiarme a la planta de acero.
Ganaba menos
pero el trabajo no era tan duro.
Y allí trabajé 26 años
hasta que se hundió la fábrica.
Es triste que eso le pase a una compañía
donde podrías haber trabajado por 30 años.
Recibir tu jubilación...
y un reloj de regalo... al jubilarte.
O una medalla recordatoria.
Cosas que te daban orgullo.
Pero ahora
no hay garantía de trabajo que dure 30 años
y venga con una jubilación.
O sea la garantía de que podrán jubilarse
y hacer lo que nunca pudieron...
o lo que soñaban hacer.